[Vivendo sem Laços]
[Episódio 35]
Está pronto?
Pronto.
Espere um momento.
Experimente.
Cuidado, está quente.
Como está?
Está delicioso.
Quando eu voltar, com certeza
divulgarei o modo de preparo,
para que todos os humanos possam,
no futuro, saborear este macarrão.
Então fomos eu e Hong Ye
que inventamos o macarrão...
Você também vai comer?
Mm.
Pessoal, venham rápido!
Aqui está cheio de pérolas.
Onde? Onde?
Onde há pérolas?
Venham depressa!
Chegou! Chegou!
Aqui estão! Aqui estão!
Venham rápido!
Agradeço a vocês pelos ingredientes.
Estas pérolas
são minha oferta de gratidão à aldeia.
Líder dos Dragões,
já vasculhamos todos os cantos do mar.
São apenas ilhas dispersas,
sem nada de especial.
Também não vimos
nenhuma fonte em nenhuma delas.
Realmente, não sabemos
onde fica essa montanha imortal.
Se é uma montanha imortal,
não pode ser encontrada facilmente.
Voltarei e perguntarei aos outros clãs
se há alguma pista.
Tá bom.
Relatório à Líder dos Dragões,
o chefe do clã de Qiong Qi está fora,
diz que traz algo para lhe entregar.
Qiong Qi chegou?
Sim.
Perfeito.
Vou perguntar a Qiong Qi
se há algum jeito.
Esperem por mim aqui.
Qiong Qi.
Xiao Yao,
desculpe,
demorei um pouco,
perdi o seu aniversário.
Mas
desta vez, tenho certeza de que
você vai gostar do presente.
O que é desta vez, alguma arma?
Não é uma arma.
Pequeninos!
Então vocês já existiam neste mundo
há dez mil anos.
Após tanto tempo viajando
pelo céu e pela terra,
não esperava encontrar algo tão familiar.
Familiar ou não,
já faz muito tempo
desde a última vez que nos vimos.
Obrigada,
eu gosto muito deste presente.
Que bom que gosta.
Assim,
todo o meu esforço
não foi em vão.
Venha,
não tenha medo,
prometo protegê-los bem.
A prática do cultivo não é fácil,
vocês precisam escondê-los bem.
Se outros clãs encontrarem,
não terão tanta sorte.
Onde os encontrou?
Montanha Zhaoyao.
Traga-os de volta.
Você não gosta deles?
Que maravilha tê-los aqui
no Palácio do Dragão.
Eles gostam de sombra e frio,
crescem entre árvores,
vivem na água.
Não é bom para cultivo.
Agradeço sua intenção.
Irei com você
para encontrar um lugar seguro para eles.
Excelente,
excelente.
Isto é pequeno demais.
Minhas mãos não são delicadas.
Preciso ir com você.
Como se feriu assim?
Em uma ilha deserta,
assustei um par de aves de asas unidas,
eles me perseguiram e me atacaram,
por isso fiquei assim.
Mas
eles também não são melhores do que eu.
Vá buscar o incenso de dragão
para a Líder dos Dragões.
- Sim.
A Líder dos Dragões pediu
para você procurar a Montanha Imortal,
não para criar uma.
Por que se esforçar tanto?
As palavras da Líder dos Dragões
eu devo ouvir.
Se ouvi,
devo cumprir bem.
Sim, sim, sim.
Irmã,
vá com cuidado.
Se você acha que é forte demais,
deixe-me tentar.
A Líder dos Dragões enviou você?
Ouvi dizer que vocês
procuram o incenso de dragão,
imagino que tenha se ferido,
por isso trouxe isto.
Se foi por causa da busca
da Montanha Imortal,
então deixe-me
contribuir com minha pequena força.
Sua técnica para aplicar o remédio é boa.
Talvez seja
por ter experiência demais em ferimentos.
Você ousou atacar
a Líder dos Dragões duas vezes,
foi sorte não ter se ferido
mais gravemente.
Além disso,
nossa busca pela Montanha Imortal
é por ordem da Líder dos Dragões,
não tem relação com você.
Eu entendo.
Antes, sou eu que não sabia discernir.
Após passar alguns dias
com a Líder dos Dragões,
percebi sua intenção comigo.
Então,
a Fonte Yuli da Montanha Imortal,
vocês apenas ouviram falar,
nunca viram, não é?
É um presente do Altíssimo,
uma manifestação divina para os humanos.
Se humanos beberem,
podem viver eternamente.
Se demônios beberem,
sua força aumenta muito.
Quanto aumento de poder?
Sim.
Quanto é necessário beber,
qual é o limite de aumento?
Não sei.
Se realmente funcionasse,
todos os demônios
não precisariam mais treinar.
Bastaria beber desta fonte
para se tornar um grande demônio,
sem precisar enfrentar tribulações.
Tribulações?
Tribulação é quando
ao atingir certo estágio,
todo demônio deve passar
por provações impostas pelo Céu.
É um teste,
também uma punição.
Somente
ao superar a tribulação,
pode-se atingir um novo nível de cultivo.
Se falhar,
leve, perde-se parte do poder;
grave,
a alma se dispersa.
Tão sério assim?
Mm.
Está bem, está bem.
Se você teme tanto a tribulação,
basta não cultivar mais.
Mas você vive falando da tribulação,
mesmo sem motivo,
sempre parece haver um perigo.
Por que ela está tão irritada?
Acabei de esquecer.
Irmã Long Zhi,
o dia da tribulação se aproxima.
Muitas coisas,
não podem ser evitadas
só porque se teme.
E não é porque se teme
que se possa escapar.
Quando sentir medo,
lembre-se: esta é uma tarefa
que deve ser cumprida,
uma obrigação inevitável.
Talvez assim não seja tão assustador.
Vamos.
Você... conte-me mais
sobre a Fonte Yuli.
O Céu
disse mais o que
a vocês, humanos?
Líder dos Dragões.
Um humano tão insignificante,
ao ver a Líder dos Dragões,
ainda não se ajoelha?
Por que eu deveria me ajoelhar?
Eu e Qiong Qi vamos sair por um tempo.
Quando eu voltar,
durante a minha ausência,
não permito confusão alguma.
Fique tranquila, Líder dos Dragões,
Long Yu está aqui.
Com a tribulação se aproximando,
quem teria disposição para se ocupar
de assuntos de formigas?
Fique tranquila, Líder dos Dragões.
Depois que partir,
nós garantiremos a segurança de Hong Ye.
Isto
guarde para mim.
Lembre-se,
não se afaste dele nem por um instante.
Pérola de Jiao!
Uma única já é raríssima,
e a Líder dos Dragões entregou
um colar inteiro ao Hong Ye.
Eu quis assim.
Eu...
Está bem.
Já é quase hora de partir, não é?
Espere por mim.
Voltarei em breve.
Mm.
Vamos.
É só isso que eu sei.
Se tiver notícias da Montanha Imortal
e da Fonte Yuli,
não deixe de me avisar.
Se for realmente como você disse,
se a Fonte Yuli
pode conceder imortalidade aos humanos
e aumentar o cultivo dos demônios,
isso não quebraria
a lei do progresso gradual do cultivo?
Assim, para humanos e demônios,
talvez não seja algo bom.
Eu achava que já havia visto muito,
mas este lugar esconde um mundo
ainda mais profundo.
Sim.
Eu e Qiong Qi
ajudaremos vocês a erguer uma barreira.
A partir de agora,
não serão mais perturbados pelo mundo exterior,
e poderão prosperar por conta própria.
Vocês aceitam?
Quando vocês sacrificaram ao Céu,
não perguntaram
em que direção mais ou menos
se encontra a Montanha Imortal?
Os Deuses Supremos certamente
só revelam sinais divinos
após testar a sinceridade do coração.
As pistas são poucas demais.
Sim.
Por muitos anos,
os humanos sacrificaram ao Céu
mês após mês.
Apenas naquela ocasião
receberam a orientação do Deus Supremo.
O que é um mês?
Os humanos
consideram o nascer do sol e o pôr da lua
como o início de um dia.
Trinta dias formam um mês,
doze meses,
um ano.
Esse é o modo humano de contar o tempo.
Mm.
E mais?
Um dia ainda se divide em doze períodos.
E abaixo deles há
marcas, instantes e frações.
Os humanos realmente
calculam o tempo com extremo rigor.
Nós, demônios,
temos apenas
dias, anos, eras e milênios.
As diferenças entre humanos e demônios
estão em toda parte.
Não importa.
Quando encontrarmos a Montanha Imortal
e a Fonte Yuli,
vocês, humanos,
também não poderão
contar o tempo como nós?
Você realmente deseja ajudar os humanos
a alcançar a imortalidade?
E o que haveria de errado nisso?
Nada.
A Líder dos Dragões disse
que os humanos também
fazem parte de todos os seres.
Eu não entendo
o que significa proteger todos os seres,
mas o que a Líder dos Dragões diz
está sempre certo.
Os humanos são fracos demais.
Se você também alcançar a imortalidade,
a Líder dos Dragões certamente
ficará feliz.
Se a Líder dos Dragões está feliz,
então eu também estou.
Venha.
Um brinde à imortalidade.
A Líder dos Dragões tem grande bondade
para comigo.
Se realmente obtivermos a Fonte Yuli,
talvez eu tenha a chance de retribuir.
Agora que já me recuperei,
quero voltar imediatamente
para liderar os humanos
no sacrifício ao Céu
e suplicar orientação divina.
Talvez assim
possamos obter mais pistas
sobre a Montanha Imortal
e a Fonte Yuli.
A Líder dos Dragões ainda não voltou,
você não pode partir.
Então você não pode me acompanhar?
Mas
se no futuro
a Líder dos Dragões me repreender,
você terá de explicar por mim.
Naturalmente.
A Líder dos Dragões também voa?
Claro.
Ela voa mais alto e mais rápido
do que qualquer um.
E quando se cansa,
ainda pode montar a Tartaruga Negra.
Então por que, quando saiu ao mar comigo,
ela apenas remava o barco?
As ações da Líder dos Dragões
certamente têm sua razão.
Dessa forma,
seja humano ou demônio que chegue aqui,
acabará desviando o caminho.
Isso será um segredo
somente entre nós dois.
Não pode revelar uma única palavra.
Combinado.
A partir de agora,
finja que nunca os viu.
Tá bom.
Não está disposto?
Como poderia não estar?
E se…
quero dizer, e se
você realmente
voltar a encontrar uma divindade,
lembre-se de perguntar por mim:
se a Fonte Yuli pode aumentar o cultivo,
ela também
pode evitar a tribulação celestial?
Está bem.
Sim.
Esta não deve ser
a sua primeira tribulação, certo?
Por que tanto medo?
É diferente.
Quanto maior o cultivo,
maior a tribulação.
Da última vez já foi
extremamente perigoso.
Foi graças a três anos inteiros
orando diante da
Pérola da Essência do Dragão
que voltei ileso.
Pérola da Essência do Dragão?
Ela é formada
pela condensação das essências dracônicas
de gerações de dragões.
Antes de enfrentar a tribulação,
todo dragão ora diante dela.
Se retornar com sucesso,
injeta uma parte
de sua essência na pérola,
abençoando os que vêm depois.
Assim, repetidas vezes,
o clã do dragão se torna
cada vez mais poderosa.
Parece
um pouco com as estátuas divinas
dos humanos.
Isso é o tesouro supremo
do clã do dragão.
Reúne mais de mil essências dracônicas,
com poder de abrir o Céu
e dividir a Terra.
Se alguém a obtivesse,
não teria um crescimento enorme de poder?
Sendo um tesouro,
naturalmente é guardado
pelo dragão de maior cultivo.
Além disso,
a atual Líder dos Dragões possui
o poder do Dragão Cang.
Quem ousaria tocá-la?
E não é só a Pérola da Essência do Dragão.
O clã de Teng She tem a Pérola da Névoa,
o clã de Qiong Qi tem
a Pérola do Caos Primordial,
e outros grandes clãs possuem
pérolas transmitidas por gerações.
Todas contêm poder excessivo.
As essências bestiais acumuladas
nessas pérolas
podem afetar a mente.
Nesse ponto,
não é você quem usa a pérola,
mas a pérola que passa a comandar você.
Eu ainda sou jovem,
ainda não chegou a minha hora.
Será que terei de enfrentar
a tribulação antes do tempo?
Eu ainda não estou pronto.
Hong Ye!
Que...
por que há tanta ventania e ondas?
O que aconteceu?
O que está acontecendo?
Quem está causando essas ondas no mar?
Não sei.
E Long Yu?
O pequeno dragão brincalhão
provavelmente ainda
está se divertindo com Hong Ye.
Vamos, siga-me, vamos dar uma olhada.
Líder dos Dragões!
Líder dos Dragões, salve Hong Ye!
O que houve com Hong Ye?
Eu o levava voando sobre o mar,
tudo estava bem,
quando de repente o céu
e a terra mudaram de cor.
Um enorme raio de ondas veio sobre nós.
Quando atravessei a onda gigante,
Hong Ye havia desaparecido.
Procurei no mar por muito tempo,
mas não o encontrei.
Então
os humanos também podem
enfrentar tribulações e ascender?
O que vimos agora claramente
não era uma tribulação.
Definitivamente algum grande demônio
estava agindo no mar.
Demônios com tal poder espiritual
são extremamente raros neste mundo.
Líder dos Dragões,
o que faremos?
Procurar assim sem fim não é solução.
Talvez, Líder dos Dragões,
possa pedir emprestada a Pérola da Névoa
ao clã de Teng She.
Pérola da Névoa?
O tesouro supremo do clã de Teng She.
Permite ver o estado atual de um demônio
que se está procurando.
Também funciona para humanos,
contanto que ainda estejam vivos.
Mas os Teng She
são naturalmente dispersos,
seus movimentos são imprevisíveis.
Não será fácil encontrá-los tão cedo.
Quem você é afinal?
Você não merece perguntar meu nome.
Os humanos são desprezíveis.
Ouvi dizer que
você é príncipe entre os humanos?
Então é desprezível entre os desprezíveis.
Deve entender:
se a própria vida é desprezível,
e ainda assim tenta obter o que não deve,
a morte não estará longe.
Isso é…
isso é coisa do Dragão Cang.
Você acha que,
apenas por usar o nome do Dragão Cang,
poderá salvar sua vida?
Se eu dei a Xiao Yao uma vez,
darei uma segunda vez.
Quanto a você...
O Dragão Cang é nobre.
Você esteve ao lado dela
e ainda tocou suas coisas,
isso é uma profanação.
Você merece morrer!
Então...
até um grande demônio como você
também sente medo?
O quê?
Teme-me?
Venha!
Diga-me,
o que você tem que poderia me fazer temer?
Você tem medo da Xiao Yao que
realmente gosta de mim,
esse humano.
Um simples humano,
que mal tem cem anos,
ela nem se lembraria do seu nome.
Mas em qualquer momento,
ela se lembrará.
Foi você quem me matou.
Se você me matasse,
ela te odiaria para sempre.
Um humano pior que um animal,
passou alguns dias ao lado
da Líder dos Dragões
e já aprendeu a usar seu nome
para me ameaçar.
Que ser desprezível!
Sem pensar em como sobreviver,
almeja o que não deveria ter.
Muito bem.
Hoje,
deixarei que sua própria espécie
lhe ensine bem
como se tornar um verdadeiro humano.
Tragam-no aqui.
Mais rápido.
Príncipe Ye!
É o Príncipe Ye!
Príncipe Ye, salve-nos!
Príncipe Ye!
Salve-nos!
Príncipe Ye, socorro!
Salve-nos, por favor!
O que exatamente meu povo
fez para ofendê-lo?
A obsidiana da Montanha Qingyuan,
para nós
não vale nada.
Mas se os humanos a utilizam,
ela gera energia Yang
e desbloqueia os meridianos.
Por isso, sempre há humanos
que arriscam a vida para extraí-la.
Você é o príncipe deles.
Se deseja salvar suas vidas,
rasteje até aqui
e traga a obsidiana na boca,
até os meus pés.
Para cada pedra que trouxer,
pouparei uma vida.
Então?
Você não quer?
Você não fala.
Príncipe Ye, salve-nos!
Eu não quero morrer!
Não gosto do seu olhar.
Pare.
Eu me ajoelho.
Irmã.
Você chegou na hora certa.
Eu estava justamente procurando você.
Como você sabia que eu iria
pedir a Pérola da Névoa?
Você estava me espionando?
De qualquer forma,
essa é uma relíquia suprema do Teng She.
Você acha que eu posso
usá-la assim, à vontade?
Foi só coincidência.
Eu vi que você queria
me pedir a Pérola da Névoa,
então trouxe para você.
Está bem?
Além disso, ultimamente ouvi dizer
que você anda tratando
um homem humano de forma especial.
Então eu fiquei curiosa para ver
o que estava acontecendo.
Encontrar ele é o mais importante.
Concentre-se bem na aparência dele
e projete isso na Pérola da Névoa.
Então você poderá vê-lo.
Quanto mais forte o apego,
mais clara será a imagem.
O que ele tem na boca é...
obsidiana.
A Montanha Qingyuan é rico em obsidiana.
É território do clã de Ao Hen.
Então era ele!
Eu vou com você.
Irmã,
é só um humano insignificante.
Precisa mesmo
que você vá pessoalmente salvá-lo?
Lá fora já estão comentando.
E comentando muito mal.
Dizendo que...
a irmã, por um homem humano,
tem sentimentos
nada comuns.
Eu disse que era impossível.
Aquele humano é
mesquinho
e incompetente.
Mas o que você está fazendo agora
realmente pode gerar controvérsias.
Você…
por que está me encarando assim?
Nós nos conhecemos há mil anos
e nunca vi você se dedicar tanto a mim.
De repente surge um humano
e você se preocupa a esse ponto.
Hong Ye é aquele de quem
já lhe falei antes.
É o homem que escolhi para mim,
meu futuro esposo.
Seja humano ou demônio,
não me importo com julgamentos.
Mas se alguém ousar ferir Hong Ye,
eu jamais perdoarei.
Vocês se conhecem há quanto tempo?
O quanto você realmente sabe sobre ele?
Não deixe seu coração se confundir.
Teng She,
o que precisava ser dito, eu já disse.
Obrigada por
me emprestar a Pérola da Névoa.
A pessoa que é minha,
eu mesma irei salvar.
Você não precisa mais me acompanhar.
Espere.
Quem mandou você se levantar?
Você ainda mostra um pouco de humanidade.
Venha!
Rogo ao príncipe de vocês,
salve-os rápido!
Fale alguma coisa!
Não…
Príncipe!
Príncipe, socorro!
Não precisa mais.
Tarde demais.
Acorde!
Você ultrapassou todos os limites.
Usarei a vida deles
para ensinar a você
como ser um humano digno.
Você não passa de um servo dos dragões.
Reconheça seu lugar.
Se nem sua própria vida consegue proteger,
não merece almejar mais nada,
e muito menos permanecer
ao lado do Dragão Cang.
Se quer viver,
desapareça diante de Xiao Yao.
Entendeu?
Ou suporta,
ou é cruel.
Só assim se mantém firme.
Para vocês, humanos,
só resta suportar.
No começo,
eu também achava que não era digno dela.
Não ousava sonhar em me relacionar
com o Dragão Cang.
Até
decidi me afastar de Xiao Yao
para escapar de um sentimento passageiro.
Foi então que você teve a chance
de me capturar,
de me humilhar ao extremo,
e causar a morte do meu povo.
Você diz
que eu não mereço
estar ao lado de Xiao Yao.
Hoje, ao enfrentar este desastre,
não é por sua inveja de mim?
Agora, eu já estou
ao lado do Dragão Cang.
Ela me salvou duas vezes.
Para mim,
ela enfrentou a própria espécie,
foi buscar a Montanha Imortal
e a Fonte Yuli,
e até disse
eu sou esposo predestinado.
E você...
se esforçou tanto para agradá-la,
entregou-lhe Pérolas de Jiao,
mas para ela,
tudo pode ser descartado
a qualquer momento.
Que ridículo!
Um mero humano!
Cale-se!
Embora eu seja o “mero humano”
que você despreza,
minhas ações são nobres.
Não serei como você,
insidioso e malicioso.
Mesmo sem poder espiritual
para proteger meu povo,
prefiro ir com eles para o além.
Não implorarei por sua misericórdia,
nem concordarei em me afastar de Xiao Yao
apenas para sobreviver.
Pois
mesmo que eu morra,
Xiao Yao sempre se lembrará de mim.
Se quiser me matar,
faça!
Você quer morrer
para perturbar minha mente.
Não se iluda!
Você tem uma opinião
muito elevada de si mesmo.
Mesmo sendo Líder dos Dragões, Xiao Yao
não controla tudo no mundo.
Ela tem o dever de proteger
todos os seres,
não arriscaria apenas por sua causa,
enfrentar o clã de Ao Hen.
E Qiong Qi,
e Teng She,
você acha que eles concordariam
em se opor ao Dragão Cang por você?
E Xiao Yao arriscaria
se voltar contra eles por sua causa?
Admito que você é astuto,
mas se deseja buscar a morte,
então assim será.
Ao Hen!
Saia!
Eu sei que você pode me ouvir.
Se você ousar ferir Hong Ye,
farei você se arrepender!
Xiao Yao.
Sua vida será poupada
por mais um pouco.
Fique de olho nele!
Onde está Hong Ye?
Este é o tesouro
que consegui a duras penas.
Por que dar a um mero humano?
Afinal, para você,
não valho mais do que um humano comum?
O que você fez com Hong Ye?
Ele não morrerá tão facilmente.
Você realmente me desapontou.
Eu, embora tenha me apaixonado
à primeira vista por você,
nunca tive coragem de revelar
meus sentimentos.
Você é o Dragão Cang,
destinada a estar no topo,
respeitada por todos os demônios.
Temia não ser digno,
temia que meus sentimentos a incomodassem.
Cada palavra sua
era para mim lei sagrada.
Treinei com dedicação,
não cometendo mais nenhuma injustiça.
Mas jamais imaginei
que você trataria a si mesma
e um humano
dessa forma tão calculada.
Diga-me, onde está Hong Ye?
Entregue Hong Ye agora!
E se eu não entregar?
Deixe que a Líder dos Dragões decida.
O clã de Ao Hen ocupa a Montanha Qingyuan
por causa
da obsidiana.
Então o ponto de maior energia
da obsidiana
deve ser onde se encontra a caverna.
Um grande demônio quebrou a barreira!
Rápido, informe ao mestre!
Você...
é Hong Ye?
S–Sim, sou eu.
Responde de forma tão direta.
Você pensa que vim para salvar você?
Também veio me matar?
É por causa de Xiao Yao?
Você ainda ousa mencioná-la?
Xiao Yao, por sua causa,
não se importa
com o julgamento dos demônios.
Por você,
enfrenta o clã de Ao Hen.
até me colocou à parte,
definindo limites entre nós.
Também recebi revelações divinas.
Quer saber
o que vi?
Vi a aparência do meu futuro esposo.
Você
é meu esposo predestinado.
O que você tem de especial
que faz com que ela precise de você?
Só sei que ela
é alguém que vou proteger
por toda a minha vida.
Muito bem.
Isto...
chama-se Fogo Sombrio Triplo.
Não tenha medo.
Não vai matar você,
apenas fará você sofrer,
queimar corpo e coração.
Enquanto viver,
sofrerá um dia por dia.
Não aguenta mais?
Eu já sabia.
Um humano como você
não pode dar felicidade a ela.
Mas se você apenas prometer
não procurar mais Xiao Yao,
eu o deixarei ir.
Fale!
Basta dizer
e cessará seu sofrimento.
Fale!
Diga!
Diga agora!
Por que não fala?
Se você prometer não vê-la novamente,
libertarei você.
Fale!
Diga!
Se ainda puder vê-la,
este sofrimento
não será nada.